你好，我是Ruby，今天我要播放一个非常精彩的视频
您以赫敏·格兰杰（Hermione Granger）为主题的家庭作业，这是非常重要的
要求一号找到合适的工作空间，以便赫敏使用一把旧椅子
然后是一组表格，以便她有一个非常大的工作空间，因此，如果
可能您应该尝试复制此内容，但如果没有，则该办公桌的工作原理与
第二，用你的计划师写
最好选择当晚必须完成的所有家庭作业
您应该全天这样做，以便您的老师尽快给您
只需将其写下来，放在您的计划员第三位即可
图表，因此第二天要做的作业显然是非常重要的
只是没有一项任务，所以最重要的第八名是第一名
最不重要的四位拿走了所有的羊皮纸文具税书
那天晚上你将用来做家庭作业
您应该做的第五件事是按顺序排列所有书籍
您之前撰写的优先级图表，因此您的第一个任务可以在此处进行
第二个在这里，第三个在这里，依此类推，您将在桌子周围工作，因此
您从这里开始，然后逐步进行所有工作，这是一个
未成年人在第三年也使用的方法如果不使用这种方法
完成工作后就完成工作，因此一旦完成任务，就离开工作
在那里，然后进入下一个，这是一种衡量您的生产率的方法
可以让您对作业有更积极的感觉
但是，如果您使用的是其他方法，而您又不在周围走动，
桌子，然后把它放好，因为否则您的工作空间也将变得
当您完成所有书面任务后，我的第六个秘诀便是混乱
应该把所有的工作都收起来，以便您有一个清晰的空间来阅读
任务，当您花掉大约10英镑的所有工作时，这一点很重要
分钟以确保一切都在
在正确的地方，没有必要将其推入包中，因为您没有
以后可以找到它，我建议使用作业文件夹
您将要交出的所有东西，甚至可能会有点粘
请在最上面说一句，注意到期日期，然后将您所有的工作表放在
用来完成任务，将书放在适当的位置
你应该做的是在完成所有
您的阅读工作，然后摘下所有东西，并确保您已经
做完所有事情，也许写下您如何找到每个任务，以便您拥有
供以后参考，这是赫敏的一般家庭作业习惯，但
现在我只对赫敏如何完成功课有一些一般性提示
所以我的第一个秘诀是在那天晚上做所有的功课
赫敏每年都会这样做，她宁愿熬到凌晨3:00为止
而不是留下未完成的内容，但是要确保您是
不太累，熬夜没有意义
想要，因为您不会按照非常好的标准进行操作，但是如果您愿意
在正确的思维方式下，您仍然可以保持生产力，那么绝对
继续您的工作，那么我有第二个建议，您应该尝试
晚餐后以及课间工作
我认为Hermione真的不能在晚餐上工作，我想她可能会
她通常在这个时候和哈利和罗恩聊天，所以也许试着做这个
社交时间，让您放学后可以放松一下，也许在此期间可以阅读
这段时间只是让它有一些空闲时间，这样您就可以充分休息了，并且您的
准备好全力以赴完成作业了，谢谢
非常感谢您的收看，希望对您有帮助，并希望您对此视频有所帮助
很高兴，所以这是我的格兰杰BTS系列的一部分
您尚未意识到，因此如果您确实可以在Instagram上使用此标签，
您希望我看到任何照片以及标记格兰杰的生活方式再次感谢您
并有一个富有成效的一周